خۆشبوو بۆ ئایندەی ڕۆبۆتیک.
با یارمەتیت بدەن.
کاری ماڵان هەیە؟ هیچ شتێک نییە کە ناتوانن بیکات.
پێشكەوتنی سەرسوڕهێنەرەی داهاتوو لە بواری رۆبۆتیدا...
هۆشمەندی دەستکردە.
بە لێکۆڵینەوە لە مێشکى مرۆڤ،
ئێمە بیر و بیرکردنەوەی سەربەخۆمان بە ڕۆبۆتەکان داوە...
ڕێگە بە ئەوان دەدات وەک خەڵکی ڕاستەقینە پەیوەندی بکەن بە هێزی کاری ئەمریکی.
ئێستا، تەکنەلۆژیایەکی نوێ ئەو جیاوازیەی لەنێوان مرۆڤ و ئیتالیادا هەیە،
ئێمە لە جاران نزیکتر دەکەینەوە.
بە پشکنینی تایبەتمەندییەکانی دەموچاوەکەتەوە...
ئێمە دەتوانین بە جەستەیەکی تەواو ڕۆبۆتی بدەین...
بۆ ئەوەی مرۆڤ زیاتر بێت لە مرۆڤ.
لەگەڵ سیمولانت، داهاتوو هەرگیز باشتر نەبینی.
ئ.ئ.ی لە هەموو بەشەکانی ژیانی ڕۆژانەیدا تێکەڵ دەکرێت.
خۆراکی ئێمە ئامادە دەکەن...
ئەوان ئۆتۆمبێلەکانمان دەبەن...
ئەوانیش فەرمانبەرە گشتییەکانمانن...
پارێزی ئاشتی...
و بە سیستەمی نوێی بەرگری پێشکەوتوو...
تەنانەت...
١٠ ساڵ لەمەوبەر ئەمڕۆ، لە لۆس ئەنجلۆس، سەرەکی ئەتۆمی تەقێندرا.
زیاد لە ملیۆنێک کەس سووتێنراون...
لە پلکێک لە چاودا...
لە ڕێگەی زیرەکی دەستکردەوە کە بۆ پاراستنی ئێمە دروستکراوە.
ئێمە لە جیهانی ڕۆژئاوادا ئیتلاعاتی زیرەکیمان قەدەغە کرد...
بۆیە هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
بەڵام کۆمارییەکانی ئاسیای نوێ...
بەداخستنی نیگەرانیمان ناکەین و بەردەوام دەبین لە گەشەپێدانی ئیتلاعاتی ئەهلی....
لە بەراورد بە یەکسانەکان.
ئێستا، هیچ هەڵەیەک مەکەن.
ئێمە لە شەڕی لەگەڵ خەڵکی ئاسیای نوێ نین، بەڵام ئیتلاعاتی زیرەکیان هەیە.
ئەم شەڕە بۆ بوونی خۆمانە.
تا ئه و کاته ی ئه ی ئای هه ڕه شه یه ...
ئێمە هەرگیز لە ڕاوکردنیان هەڵناگرین.
کۆمار. من براڤۆ، هاتوومە.
LZ چوار، یەک، سێ، نۆ...
ڕۆژەر ئەو، پێیەکان تەڕ بوون
رادارەکەی سەرکردەی تیمەکە تۆی...
کۆمپانیای کۆچکردوو.
ئەمەیە Nomad. کۆپی بکە. ناردنی هەژموونەکانی مانگرتن.
کچێکی بچووک
یان زۆر زیرەک دەبن...
یان لەدوای باوکی خۆیان بن.
- توڕە بوویت.
ئەوە ڕێککەوتنێکی زۆر بوو.
-ئایا ئەوە ڕێککەوتن بوو؟
- ئەوە بوو... بەڵێ.
"نا، با بەم شێوەیە بابی ناوت ناڵێ.
"ئەی بابی مەڵێ"
چاوەڕێ بکە، مەبەستم ئەوەیە سەد لە سەد دڵنیایت کە من باوکم، وانییە؟
- نەخێر
هەوڵبدە تێبگەیت...
کاتێک لەدایک دەبێت...
ئەگەر وەکوو پووچێکی تەواو هەڵبگرێت، دەتوانیت هەست بە دڵنیایی بکەیت.
- خۆزگە، گاڵتەم پێدەکەن.
- نەخێر، ئەوە...
- پێم وایە دەچمە دەرەوە.
گاڵتەم پێدەکەن، ببورە.
- نەخێر، من تەنها هەست بە ئازار دەکەم.
ئێستا هەست بە ناخۆشکایی دەکەم...
...و نازانم دەتوانم بەردەوام بم...
چی ڕوو دەدات؟
ئێمە ئەمەریکییەکمان دۆزییەوە.
کێ شوێنی ئێمەت پێ گوت؟
هارۆن - تکایە -
برا، ئەوان دۆزیومانەوە، ئێمە بە پێویست وریابین.
شێت، ناواد بەم ئاڕاستەیە، با بڕۆین.
با بڕۆین!
بەلەمەکان وەربگرن، خێرا!
ئەمریکییەکان دێن.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ! بۆ بەلەمەکان.
جۆشۆوا - تکایە -
مایا، ئەو ئێمەی بینیوە.
ده توانین بیخەینه گه ڵ خۆمان، ره مه نییه ک.
تکایە، کەلوپەلەکانت وەربگرە
تکایە، نەکەن.
تکایە
درو، تۆ چی لێرە دەکەیت؟
تۆ شاردنەکەم دەتەقێنیتەوە
دەتویست کاتی زیاتر بدەم.
فەرمانەکان، نەرماتا بکوژە
نەرماتا لێرە نییە.
بیستت؟ نەرماتا لێرە نییە...
لە ناو دوژمندا دەخرێت.
بێنە ناو ماڵەکە، ئێستا!
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەمە سەرباز تیلەرە.
هەڵگیرساندنی هەڵمەتەکە هەڵوەشێنە!
نەرماتا لێرە نییە.
بڕۆمە سەر (نیرماتا) لە نزیک ژووری میوانان.
من لە ژێر زەمینام، دەبێت هەڵوەشاندنەوەی هەڵمەتەکە.
پێم گوتت دەردایت، بەڵێنی داوە.
باوەڕم پێ بکە، ئەوان تۆیان ناوێت، ئەوان تەنها نیرماتا ناوێت.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
مایا.
هێواش
خۆشمت دەوێت
هەرگیز هیچ شتێک ناکەم کە زیانیت پێ بدەم.
- لە کوێیە؟
تۆ هەموو شتێکیت کە منیم هەیە.
تکایە، دەبێت بڕۆین.
ئەی ئەوانی تر؟
مەبەستت چییە؟
ئەوان خێزانەکەمن.
ئەوان مرۆڤ نین، مایا.
ئه وان ڕاسته قینه نین!
ئەمەیە ڕاستەقینە، ئێمە و تۆ ڕاستەقینە، ئەم خۆشەویستییە ڕاستەقینە.
ئەو منداڵە ڕاستەقینەیە!
- نەخێر
ئەم...
ئەمە ڕاستەقینە نییە.
مایا، مەبەستت ئەوە نییە.
تکایە
سەرباز تیلەر - مایا تکایە -
- هی، با بڕۆین!
- با بڕۆین، با بڕۆین، مایا، مایا
مایا!
ناماد، ناماد، مایا، مایا!
نەخێر، نەخێر!
مایا!
نەخێر
دەربکە، دەربکە.
دەبووبێت لە دوورگەکانی باشوری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا شاراوە، بەردەوامە...
شاردکردنی دیزاینەری نهێنی ئیتلاعاتی ناسراو بە (نیرماتا) بەردەوامە.
لە کاتێکدا هێزەکانی ئەمریکا لە درێژایی گەڕانەکانیان لە ئاسیای نوێدا فراوانتر دەبن...
نیرماتا لە دەستگیرکردن هەڵهاتووە
من زۆر باشم.
ئارام، کەمێک پشوو، دەزانیت...
بخۆ، بخەو، بڕۆ بۆ کار، دووبارە بکە.
*ئایا سەرئێشە؟ *
خەونە ناخۆشەکان؟
ڕۆیشت.
ئەی بیرەوەریت؟
هەرچی بگەڕێتەوە...
لە کاتی شاردنەوەی تۆ؟
وەک شوێنی نەرماتا.
هیچ شتێکی نوێ نییە.
تەنها شەوی دەرهێنان.
هێرشی هێزە تایبەتەکان. هێرشی مووشەکیی ناوبراو.
سەرچاوەکەت دەمرێت
ژن.
ئێمە هاوسەرگیریمان کرد، من و سەرچاوەکەم، بەڵام...
نەخێر، هیچم نییە.
چۆن کارت؟
زانین بۆ خزمەتتان لە پاککردنەوەی لۆس ئەنجلێس.
ئاستی تیشکی لە ئاستێکی هەرە نزمدا...
سوپاس بۆ دڵسۆزی و ماندووبوونی تیمی ئێمە
ئەی تۆ، بەسە.
باشە.
ئەو ڤیدیۆیەم بینی...
کە هۆکاری...
ئیتلاعاتی ئەلیکترۆنی بۆ ئەوەی کارەکانمان بگرین
ئەوانیش دەتوانن ئەم کارەیان هەبێت.
هی، شتێکت پێ گەیشتووە؟
نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا،
ئەی ئێستا؟
تا ئێستا هیچ شتێک نییە.
ئەی سەرپەرشتیار، تۆڕی شەش، تێدەگەیت؟
- نەخێر - شـەرخە، ئەی خودایە
ئەو منداڵەی لەگەڵ بووم لە کوێیە؟
- لە کوێیە؟
منداڵ، ئەو لە کوێیە؟
پێویستی بە هاوکاری منە!
فارمان، ئێمە 11-4-4مان هەیە، ناوی (ایمی) یە، باشە؟
بەڵێ... منداڵ!
ئەیمی!
ئەیمی، نەخێر، نەخێر، تکایە...
تکایە، تکایە، مەهێڵن، مەهێڵن.
ئەیمی!
فورمان، تێدەگەیت؟
بەڵێ، تێدەگات، تیلەر، ئێستا بێکارە.
ئەوە وەک کەسێکی ڕاستەقینە بوو، باشە؟
-ئەوە وەک... هاریسۆن بوو.
ئەوە وەک کەسێکی ڕاستەقینە بوو!
هاوڕێ، چیە؟ ئەوە ڕاستە!
ئه وانه ڕاسته قینه نین، باشه ؟
ئەوان هەست بە هیچ شتێک ناکەن
تەنها بەرنامە دانان.
پابڕێکردنی ئاستی دوو بۆ کارەساتکردنی گەرمی.
حەوت پێنج، دەست بە پرۆسەی بازیافتکردن بکەن.
١٥ ساڵ لە دوای تەقینەوەی ناوەکی لە لۆس ئەنجلێس...
ڕۆژئاوا لە شەڕێکدا بۆ لەناوبردنی ئیتلاعاتی ئەلیکترۆنی هەڵدا
وێستگەی سەربازی تریلیۆن دۆلار، ناواد،
لە کۆتاییدا یارمەتی ڕۆژئاوا دەدات کە شەڕەکە بباتەوە.
دەبێتە جێگەیەكی هەمیشەیی لە مەیدانی شەڕی ئاسیای نوێ، كە تێیدا ئێن ئای...
دوا ڕاوەستانەکەی دەکات.
پێدانانی ئازارەکە...
-و خەم کە ڕوویدا. -سڵاو!
- منداڵانی کە هەموو شتێکیان لەدەستداوە...
-ئەمە لەبیرم دێت.
سڵاو!
ئەوە دەچێت کە کێشەیەکت بینیوە.
چۆن ئەمانەی بەدەست هێناوە؟
ناوکی ناوکی لالی ئێن.
خەڵکت لەدەستداوە؟
بەڵێ، دایک و باوکم و براکەمم لەدەستدا.
ببورە
لە زەریای سفر بوون، لە یەک ساتدا بوو.
کەواتە، هەموو شتێک باشە.
باشه ، ده ستم لێبکه
ئێستا ده توانم وازم بهێنم
چی، دەستم؟
یه کێک و یه کێک نه ، گیرۆده
بەڵام با زاوەیەکی دیکە تاقی بکەینەوە.
ئەگەر لە زاوەیەکی دیکەدا هەوڵبدە...
سەرباز تیلەر...
من ژنرال ئاندروێزم، ئەمە کۆڵبەر هاولە
- نەخێر
- نه چ، كوڕه ؟
هەرچی تۆ دەتەوێت
خەڵک هەموو هەفتەیەک دێن بۆ ئێرە، لێم بپرسە ئایا بیرم دێت.
نازانم، بیرم نییە.
دەتەوێت ئەمە ببینیت سەرکنەر.
تاقیگەی نەرماتامان دۆزییەوە
لە ناوچەی ئەو شوێنەیە کە تۆ لە ژێر پوختە بوویت.
هەواڵگرییەكانمان پێمان دەڵێن، "نیرماتا" چەكی سەرەكی دروستكردووە...
ناوی (ئڵفا ئۆ)
بۆ لەناوبردنی (نۆد) ی دیزاینکراوە.
پێم وایە کە لە زیانەکەت پەشیمانم.
دەزانی، نیاندەرتالییەکان ناوبانگی خراپیان هەیە.
مەبەستم ئەوەیە، خەڵک وەکوو گەمژانە باسیان دەکەن، بەڵام...
ده زانن، ده ركه وت كه ئه و كاره كانیان ده كرد.
لە ڕووەکەکان دەرمان دروست دەکەن تەنانەت هونەریش دروست دەکەن
زەردەخەنە گوڵەکان بۆ خاکسپاردنی مردووەکانیان
تەنیا کێشەکە ئەوەیە کە جۆرێک لە ئەوان زیرەکتر و خراپتر بوو.
ئێمە.
ئێمەش دەستدرێژیمان کردووین و لە ژیانمان دەریانکرد.
تێدەگەیت مەبەستم چییە، تیلەر؟
نزیکەی دەیەیەک بوو بۆ دروستکردنی "نۆماد"...
بۆیە ئەمە دوایین چانسمانە بۆ بردنەوەی جەنگ.
ئەگەر ئەو چەکە ئالفا ئۆی دەستەبەر بکەن و ناوەندەکەی لەناوببات...
ئەوان بردنەوە.
و ئێمەش لەناو دەبین.
تۆی تاکە کەس کە نەخشەی ئەو تاقیگەیە دەزانیت
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیمان بدەیت.
ئایا پێیان وتوون چەند نزیکم لە دۆزینەوەی (نیرماتا) ؟
چەند نزیك بووم لە كوشتنی ئەو منداڵە؟
چۆن ئێوە بە مووشەکی "نۆد" تەواوی ئەرکەکە تێکدەشکێنن؟
سەرباز... - لەبەر ئەوەی ئەوەندەی لەبیرم دێت.
ئەو شەوە هاوسەرەکەمم لەدەستدا، ژنرال، بە هەموو ڕێزێک.
کەسێکم لەدەستدا کە زۆر نزیکە و ئازیز بوو.
ئەو شەوە منداڵێکم لەدەستدا.
بۆیە، من بەفیڕۆم نییە لە لەناوچوونەوە.
تەلەفزیۆنم هەیە بۆ بینین.
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
هاورێیان
ئێمە لە کەنارەکە دوور نین، بۆیە دەبێت لێرە ڕاببین.
من پێبەخشە.
مایا؟
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
ئەمە دوو ڕۆژ لەمەوبەر تۆمارکرا.
پشکنینی راستکردنەوەکان پشتڕاست دەکاتەوە کە مرۆڤە.
ئەم شوێنە دەناسیتەوە؟
سەرباز تیلەر...
جۆشۆوا - با بچین ...
فەرمانم ئەوەیە ئەو چەکە و دامەزراوەیە لەناوببرین...
هەرکەسێک لەوێ بێت دەکوژرێت...
بەڵام ئەگەر تۆ بەسە یادت بێت بۆ ئەوەی لەگەڵمان بێیت...
تیمەکەم ڕابەرایەتی بکە، بەڵێنی دەدەم...
-ئێمە ئەو ژنەمان دەهێنینەوە.
ئەی، با بڕۆ.
کاتژمێر ٦:٠٠ بڕۆ.
باشه ، هێور ببنه وه
بەخێر هاتن بۆ ئاسیای نوێ.
شوێنێكمان لە تاقیگەدا هەیە...
کە وەک دەبینن...
لە پشت هێڵی دوژمنەوەیە.
نزیکترین بنکەمان، 400 میل دوورە.
ئەوان گرنگی بە لەی لاس لە ئێرە نادەن.
خەڵکی ناوچەکە، بە پۆلیسەوە...
هەموو کارکردن لەگەڵ ئیتلاعاتی چاوت
ڕۆبۆتەکان، مرۆڤەکان و سیمولانتەکان، هەموویان ڕقیان لە ئێمە هەیە.
کەواتە، تۆ دەگریت...
تۆ لە گەڵدا دەیت
دەستگیر نەکرێن.
سەرباز تیلەر نەخشەی ئەو شوێنە دەزانێت.
ئێمەش کارمان لەسەر دەکات.
ئەرکمان ئەوەیە کە...
چەکەکە بە ناوی "ئالفا- ئۆ" دیاریکرا.
پاشان بانگەشەی هێرشی مووشەکی دەکەینەوە لە ناواد و تەقینەوەکە دەکەینەوە.
بەڵێ،
دەرکرا
- هی، من دێمۆزم هەیە.
تا دوای ئەوە بكوژم
ئەوە هاوسەرەکەتە؟
هەرچییەک بکەم بۆ یەک خولەک زیاتر
-ئەوە باشە، باشە.
هەردوو کوڕەکەم لە ئەم شەڕەدا لەدەستدا.
ئەمە ڕاستەقینە... ئەمە قەڵەمەکەی...
ئەوەی قورسترە ئەوەیە کە بەهۆی منەوە پەیوەندییان پێوە کرد.
یەکێکیان لە هاوایین تووشی سیموێنتێک بوو.
- باوەڕت بەوە هەیە؟
خانەخوێ لە کۆگایەکی جۆک لە نزیک بنکەدا
پێی گوتبوو خۆشدەوێت.
ئەو دەچێت بۆ کڕینی گرێبەستەکەی و دەردەکەوێت...
ئەو فێڵەکەی بۆ کرد.
بەڵێ، بێگومان...
ئەو و هاوڕێیەکانی یاخیبوو کاتی خۆیان بە کوشتنی دا.
بەڵێ، ئەمە بەشی مانەوە.
هەرچییەک بێت، هیوادارم هاوسەرەکەت بدۆزنەوە.
دەنگدانەوەی یەک بۆ Nomad.
ئازادکردنی باڵندەکە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆ
- دابەزی
ئێمە بخەینە سەرەوە.
ئەی مرۆڤ!
- ئەوە چیە؟
ئەوە تاقیگە نییە، بەڵکو شارۆچکە.
پێشتر لەوێ بوو.
- مەینە!
دیارە گوندێکیان لەسەر دروستکردووە.
-باشه ، به رێزت
وای!
تاقیگە لە کوێیە؟
لە کوێ هاوڕێی ڕۆبۆتەکانت شاردۆتەوە؟
کێ قسە دەکات؟
بۆچی تۆ پاراستنی ئیتلاعاتی زیرەکت؟
باشه ، باشه
شەرمەزاریت لەوەی مرۆڤ بیت؟
من ده ست نیشانت ده ده م چی ڕوو ده دات
ئەو كوچلەی جوان دەبینیت؟
- هی، دەزانی...
ئەمە هی تۆیە؟
هاتنەوەکە لە کوێیە؟
ئێمە تەنها جوتیارین.
واز لە گەمژانە بهێنن.
سێ، تێدەگەیت؟
قسە لەگەڵم بکە
دوو.
یەکێک
ئایا دەزانیت یەک، دوو، سێ مانای چیە؟
پێم بڵێ دەروازەکە لە کوێیە!
- چی دێنە شاراوە؟
دەمی تۆی پڕگری بکەوە
وەڵامم بدە، پێم بڵێ
کاپیتان!
ماک برید، هاردویک، ئێوە لێرە بمێننەوە.
ئەوە زۆر قورسی نەبوو، وانییە؟
-ئێمە تێداین. - کۆپی بکە.
ئێمە بە ژمارە 3 بۆ 0 بازنەی گەڕان دەکەینەوە.
با بڕۆین با بڕۆین
دووربکە، پەیوەندی بکە.
تێدەگەم، کاوتن.
ئەو شتانەی لە خوارەوە...
... دڵیان گەورەترە
ناتوانیت هوشیاری ئەلیکترۆنی ببڕیتەوە
ئەمە پەرەسەندنەیە.
کام دەرگایەیە، تیلەر؟
ئه م پیاوه ئه گه ر بمکوژێت، توڕێم.
با بكە، تیلەر، کامیان؟
ئەوی
دەستم کەوتووە، بەڕێزم، ئێمە چەکەکە دۆزییەوە.
با بزانە، بزانە، بزانە!
- شێت، با بچین.
مایا.
بڕۆ بۆ دەرگا، بڕۆ بۆ دەرگا.
نەفرەت!
شپیلی، دەبێت ئەم دەرگایە بکرێتەوە.
شـەرع، پۆلیسـی ناوخۆیـی هاتن بۆ داخستنی ئاهەنگەکە
دەرگاكە هەڵبگرە!
تکایە خۆشەویستی لەگەڵ خۆت بکە و لەگەڵ دایکیش بکە.
ئەم شوێنە بەگشتی داخراون، تەنیا ڕێگەی تێدایە.
فەرماندە، ئایا ڕێگایەکی تر هەیە بۆ سندوقەکە؟
ئەوە نەرێنییە، کاپیتان.
زۆربەی ئەم قفلانە، لە ڕێگەی ناسینەوەی دەموچاوەوە کاردەکەن.
پێم وایە پێویستیم بە دەموچاو هەیە، ھە؟
ئەمەش پۆلیسەیە.
تۆ دەستگیرکراوە.
چەکەکانتان دابەزێنن...
هاوڕێیان، من تازە جەومەکە هەڵدەکەم. باشتر وایە بزانە.
هەرچی لەوێیە، ئەوان نیگەرانن لەوەی کەسێک بچێتە ژوورەوە.
یان دەردەچێت.
باشه ، ده بێ ڕێگه یه ك بۆ ناوچه كه هه بێت
هەمووتان بڵاوبنەوە، سەیری دەوروبەر بکەن، با بیبین.
لە ئێرە.
ئەمە کلیلە.
هاوڕێیان، ئێمە هاوکارمان هەیە.
- ناڵێ... بەڵێ، ئێمە لە کاردان.
باشه ، باشه
هاورێیان...
پێویستم بە پشتیوان هەیە، ئێستا
باشه شپیلی، تیله ر
ئەم سندوقە بکەنەوە
و ئەو چەکە بدۆزنەوە.
مۆری ئامانجەکان دابنێن.
هەموو ئەوانەی تر، تۆ لەسەر منیت.
با بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین.
هی، با، با، با، با، با.
شپیلی، ئێستا پێویستم بە یارمەتییە، پیاو.
شپیلی، شپیلی، یارمەتی، ئێستا.
دانیێلز؟
- شـەرق.
دوای دانیێلس ده ڕۆین...
من دەگەڕێمەوە پێش ئەوەی ئەم شتە بکرێتەوە.
بێ من مەڕۆ ژوورەوە.
تێدەگات
مایا؟
بڕۆ، دەبێ بڕۆیت...
...بڕۆ نیرماتا بدۆزەرەوە!
بڕۆ
نەرماتا بدۆزەرەوە!
پێدانی پێگەیەک بۆ چەکەکە
شپیلی و ئەو پیاوە نوێیە چوون بۆ لای...
بەڵام هەمووی تێک چووە!
لەناکاو! ناواد خەریکە تەقەی دەکات.
ناوبراو، دواخستنی مانگرتن.
ناتوانین مۆراکە بکوژێنین.
دانیلز، دانیلز، وەرە ژوورەوە
- شێت!
ئەگەر لە سێ مایکدا نەگەڕامەوە، بێ من بڕۆ.
مایا؟
مایا مایا؟
ئەمەیە Nomad  بۆ تیمەکەی زەوی.
دەستبەجێ هەڵبگیرێن، مووشەکەکان لە یەک خولەکدا دەستپێدەکەن.
ئەم باڵندەیە بێنە ئاسمان، ئێستا!
برادبیری، ناتوانین بگەین بۆ تۆ، تۆ دەبێت بگەڕێیت بۆ لای ئێمە.
دەزانم، دەزانم.
ئێستا، بزانە، بزانە، بزانە!
دەتوانم بژیم
برادبوری با بڕۆین
با بڕۆین، با بڕۆین.
-با بڕۆ -خودا مەین
- ئەتوانیت بیبە، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ،
با بڕۆین، با بڕۆین!
- وەرە ژوورەوە!
-ئەی باشە؟
ناوبراو لە هەر چرکەیەکدا دەستپێدەکات.
چییه ؟
-ئایا ئەوە چیە؟
بۆمب، بۆمب، بۆمب.
لابەر!
هەوڵ دەدەم!
لابەرێ!
- شێت!
بڕۆ
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەربکە، دەربکە!
سەیر و سەمەر
براڤۆ یه ک، چوار، پێنج...
کۆپی، ئایا ئێمە کاتی هاتنی فڕۆکەمان هەیە؟
کاپی، ETA 10 Nirmataیە.
ئەمەش ئێکۆ دوویە لەسەر زەوی.
چالاکی ناوبراو بۆ پێشەوە نۆیەم، سێ، پێنج، چوار بۆ دەرکردن.
سڵاو!
ئایا کەس...
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەوانی تر لە کوێن؟
- شێت!
یەک، دوو، سێ
باشه، هێور ببە
- باشە، تۆ باشە، تۆ باشە.
شیپلی، تۆ باشیت.
شپیلی، سەیری من بکە.
- تۆ مردوو نیت - ئێمە دەمرین
تۆ مردوو نیت
تۆ لە کوێوە هاتویت؟
کەشتی، لەگەڵم بمێنەوە.
پۆلیس لە هەموو شوێنێک، بۆیە دەبێت دەستبکەین.
هێزەکانت کۆبکەوە
شپیلی، هاولمە.
وەڵامدانەوەی تەلەفۆنەکە!
شپیلی، دەزانم لەوێیت، هەڵبژێرە کۆڵبەر؟
تیلەر، شیپلی لە کوێیە؟
من ئێستا لەگەڵیدام، باری خراپە.
باشه ، گوێ له من بده
چەکەکە دۆزیوەتەوە؟
بەڵێ، لێرەیە، لەگەڵمدایە.
باسی بکە
منداڵێکە
منداڵێكە، خەریكە دەبێتە منداڵێكی
ئەوە چەکەکە.
- چی؟
کۆلۆنێل من ناتوانم پەیوەندیتان پێ بکەم
دەبێت بیگەیەنیت بۆ من.
دەگەنە؟
نەخێر، شپیلی ناتوانێت بزاڤ بکات، مەبەستم ئەوەیە،
- بە باشی دەرناچێت.
پولیس لە هەموو شوێنێکە.
نازانم چۆن ئێستا دەردەهێنم.
ئێستا تەنانەت ستراتیژی دەرچوونم نییە.
ئینجا دەزانیت چی بکەیت.
-کوشتنی. -چی؟
ببینه ، کۆڵبەر من...
کۆلۆنێل، سڵاو؟
هاوێل؟
چۆن؟
ڕۆژێکی سەخت لە ئۆفیس؟
لە کوێ بینی؟
هی، هی، هی.
هێواش
باشه ، هی
باشه ، باشه
ئەمە موعجیزەیە.
منداڵیان دروستکردووە.
مەترسە، ئەمریکییەکە دەکوژم.
- ئەوە...
نامرێت، دەمێنێتەوە.
وەک تەلەفزیۆنەکە کوژاندوومەوە.
هەمان شت، مردووە نییە، بێکارە.
لە کوێ ئەمەی بینی؟
هی...
هی، ببین، ببین.
بینییت؟
تۆ تێدەگەیت؟
ئایا دەزانی ئەمە کێیە؟
هاوڕێی نیرماتا.
دەزانی لە کوێیە؟
ئه وه بده م ئه وه بده م
بەیە ئەوەم، ئەوە باشە.
باشه ، باشه
سیم بچوک، چۆن ده گه ییت بۆ دیان دانگ؟
لە کوێیە؟
پۆلیس - ئەی، بەفیڕۆ
یه ك، دوو، سێ
با بچین
با بچە ناو ئۆتۆمبێل، سیم بچوک
هی، ئەوە خۆش دەبێت، وەک کاریکاتێرەکان.
دەبێت، خۆش بێت.
باشه ، وه ک یارییه ک
شاراوبن و بگەڕێن.
خێرا شۆفێر دەبم.
باشه با بڕۆین، ئه وه خۆش ده بێت
باشه ، به ڵێ
ئەمە زۆر خۆشە، ئەمە...
بۆ ناتەوێت بچیتە ناو ئۆتۆمبێل؟
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە
وایە
پشتەمانی ئاسایش.
ئەمە چیە؟
لە سەرتدا دەچن
لە پشتەوە گۆڕەرێک هەیە.
وەرە ئێرە!
من باری خۆمم لەدەستدا.
ناخێریت لە مردن.
ڕوون بەردەوامە.
ئەو بانگەشەی ژن دەبێت، چونکە لە پیاو وەرگیراوە.
باشه ، سیم بچووكه
دیان دانگ لە کوێیە؟
ژنەکەم لە کوێیە؟
کوڕێکی...
شۆفێر بکە
بگەڕێوە...
بگەڕێوە بۆ بنکە.
من ناتوانم ئەوە بکەم
بنکەی داهاتووی ئەمریکا لە 400 میل دوورە.
دەمرم، پیاوی
- هەرگیز بەسەر خاڵە پشکنینەکاندا ناڕۆین.
تۆ دەزانی هەرگیز بەسەریان ناڕۆین
- چانسێک بدە، پیاوی من هەوڵ دەدەم، باشه؟
هەوڵدەدەم ژیانت ڕزگار بکەم، باشه؟
هاوڕێیەکم لە پایتەختی پارێزگاکە هەیە.
ئەو یارمەتیمان دەدات، باشه؟
باشه ، باشه
ئەو کێیە؟
ئەو چەیە؟
- شێت!
دەربکە
کەواتە ئێستا ئینگلیزیت قسە دەکات؟
- شێت!
ئەگەر بپرسن، وانە مرۆڤیت، باشه؟
وانەبێژ وەک کەسێکی ڕاستەقینە، باشه؟
باشە، چۆن ناوت دەدرێت؟
ناوی تۆ چییە، سیم بچوک؟
چۆن ناوتدا؟
قەنجی
نە، شتێکت هەڵبژێرە.
بەڵام من شیرینی خۆشم دەوێت.
-کەندی کارەکانی هەیە.
ئێمە لە لاس ڤێگاس کارمان تەواو کردووە، باشە؟
بۆیە شتێکت هەڵبژێرە کە حەزت لێبێت.
ئەلفا، ئۆمیگا، من بە ئەلفی ناوت دەبەم، باشه؟
ناوی نوێیت ئەلفییە، تێدەگەیشت؟
ناوی تۆ چییە؟
ئەمە کاری تۆ نییە.
کرداری ڕاستەقینە یان نا.
تێدەگەیشت؟
سڵاو؟
پێویستت بە یارمەتییە؟
بەڵێ، شۆمبۆرەکە تێکشکاوە.
ئەتوانین ئۆتۆمبێلێک بۆ شار بدەین؟
ئێمە زۆر سوپاس دەکەین.
باشه، هێواش بکه
هێواش، هێواش، هێواش.
خێرا ده ربهێنه وه ، كاتمان زۆر نییه
تێدەگات
لێرەوە
ئێستا یه کێک له سیمولانتەکان بۆ بهێنن.
تێدەگات
ئه ی خۆزگه ، ئه وه ش هه ڵه یه
چەند کاتژمێرێکە مردووە.
ئێمە بەختەوەرین کە ٣٠ چرکەمان بەدەست بهێنین.
چۆن دەزانی کە کاردەکات؟
- ئەی خاشق!
- شپیلی چییه ؟
- شپیلی؟
شپیلی، چەکەکە لە کوێیە؟
- ٢٠ چرکە - شپیلی
ئەی خودایە، من...
دەمەوێت قسە لەگەڵ هاوسەرەکەم بکەم.
شپیلی، تۆ ئێستا مردووی.
ببورە کوڕم بەڕاستی
بەڵام کات نییە، هەموو جەنگەکە لە توازندایە.
چەکەکە کۆتایی پێهات؟
- شپیلی؟
شپیلی؟
تیله ر ده ستبه سه ر ده كات
10 چرکە
دەڵێت هاوڕێی هەیە.
-کەس لەوێ دەژی؟
- شپیلی؟
پێ بڵێ، من...
ئەوە بوو.
لە ڤالھالا بینین
هاوێل؟
هەڵبکە.
ئێمە خائینێکمان هەیە بکوژین.
کچێکی هاوشێوەی کە لەلایەن پەنابەرێکی ئەمریکییەوە رفێندراوە.
بە وریایی مامەڵە بکە.
شەش منداڵت هەیە لە ڤانەکەتدا.
ئەمە دەڵێت تەنها پێنجت هەیە.
ببورە کە لەبیرم چوو
منداڵەکەی برایم لەگەڵمان گەشت دەکات.
کڵاوەکەت بکەرەوە.
ئەلفی، بڕۆ!
بڕۆ!
کەس خۆشی بەسەردا هێنا؟
پەرشتیارانی خاڵە پشکنینەکە منداڵەکەی رفێندراویان لە ئۆتۆمبێلێکی ئۆتۆمبیلی خێزانی بینیوە.
ڕێگای شەشەم، شاری لەیلات، بەدواداچوون.
بەخشی لە وێنەکەت بکە.
ئەمڕۆ سکێن بکە.
پشتیوانی ئیتلاعاتی ئەلیکترۆنی
دەتەوێت یارییەک بکەیت؟
ناوی: "هاوڕێی هاوڕێی خۆت جۆشۆای ڕزگار بکە لە کوژرانی پۆلیس".
باشە؟
بردنەوەی ئاسانە، دەتوانیت ئاسان ببەیت.
تەنها پێویستە ئاماژە بە نەخشەکە بکەیت.
تکایە ئاماژە بکە بۆ شوێنەکەی هاوسەرەکەم و تۆ براوەی.
هەموومان بردووین
تۆ هاوڕێم؟
هی، هی، هی، ڕۆب بچوك، گوێ بگرە.
ناوم "بۆت" نییە.
ناوم ئەلفییە.
لەبیرت دێت؟
باشە
من حەزم لەم یارییە نییە.
ئەی چۆن پەیوەندی بە هاوڕێی خۆم بکەم لە شاری لەیلات؟
من ئێستا تەلەفۆن دەکەم
دەتوانم پێم بڵێین کە دارەکەشی ئامادە بکات و بیشکێنێت.
زانیاری بەو شێوەیە وەربگرە.
باشە، با بڕۆین.
بوس ژمارە 464
ئەنجامی مەبەست، شاری لەیلات.
ئەگەر تۆ ڕۆبۆت نیت، چۆن دروستکراوە؟
دایک و باوکم منی دروستکردووە.
ئێستا لە کوێین؟
دەربکە
لە ئاسمانن
بەهەشت چییە؟
شوێنێکی ئارامە لە ئاسماندا.
مایا مایا؟
ئایا ده ڕۆیت بۆ ئاسمان؟
نەخێر.
بۆچی؟
بۆ ئەوەی بچیتە بەهەشت دەبێت مرۆڤێکی باش بیت.
پاشان...
ئێمە هەمانین.
ئێمە ناتوانین بچینە بەهەشت.
چونکە تۆ باش نیت.
من کەس نیم.
ئەی خودایە، نەخێر تکایە
ئەو چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە
هەواڵگرییەکان پێیان وایە باوکی لەوانەیە نەرماتا بێت.
پێویستە شوێنبگریت.
متمانەی بەدەستبهێنە
ببینە ئەگەر بتوانیت بەرەو لای ببات.
من شتێکم بۆ هێناوە
بیرم لەوە کرد کە هەرگیز نامێنیتەوە، پیاوی.
من زۆر لە ئاستی تۆوە دوورم.
بۆ ئەوە، تۆڕمە.
شوێنگرەوەی دوورەوەو دوورەوەو پێویستە ئەوت بۆ دابنێ تا بتوانین نەرماتا بکوژین
ئەی ئەو؟
ئەو تیرۆریستەیە، جۆش.
مەهەنگم، هاوڕێ.
منداڵەکەم دۆزییەوە.
لەگەڵ ئەمریکییەکە.
سڵاو
جۆش.
تۆ بۆ کوشتنم لێرە نیت، وانییە؟
بەڕێز "ئەمریکی"
دەبینم دڵسۆزییەکانت گۆڕاوە.
-خۆشە کە تۆم بینمەوە.
کێیە؟
باشە ئێستا منداڵ دروست دەکەن؟
درو، ئەمە (الفی) ، سیمولانت.
ئەلفی، ئەمە درو
ئەو ئەشکەرە
سڵاو، ئەشکەس.
زۆر باشە
ئەو توانایەی شێتانەی هەیە.
دەتوانێت لە دوورەوە کۆنترۆڵ بکات، دەستبکات و بکوژێتەوە.
تەنانەت نەمزانی دەتوانن ئەو قەرەستانە بکەن.
بەڵێ، من هەرگیز ئەم جۆرە تەکنەلۆژیەم نەبینیوە.
کێوی.
بۆیە شتێکت بۆ لە چێشتخانەکە دەهێنم
چیت دەوێت، ئازیز؟
بۆ ئەوەی ڕۆبۆتەکان ئازاد بن.
ئێمە ئەوەمان لە ساردکەرەوەکەدا نییە.
ئەی ئەی سەما؟
باشە، هێلکە.
-زۆر سوپاس، ئازیز.
"بەیبی"؟
-تۆ گوتت "بەیبی" درو؟
بەڵێ، لەگەڵ من دەست پێ مەکەن.
ئەو دەڵێت...
دەڵێت، دەزانێت نەورماتا لە کوێیە.
مایا لەگەڵیدا دەبێت.
ئەتوانیت ئەوت لێ دەربگری؟
ئەو بە شفرەدانەوەی دەستکەوتەوەیە.
ئەگەر نەرماتا نیت، ناتوانیت بچیتە ژوورەوە.
ئەڵقەی کە بەخشیت چی؟
چ ئەڵقەیەک؟
ئەڵقەی کە بە مایا داینام
هێشتا شوێنگرەکەت هەیە؟
جۆش، ڕۆیشتووە، پیاوی.
- وەستێنە، پیاوە.
- بینیم، لەبەری بوو.
- زۆر زیندوو بوو.
باشه ، به رێز، ببوره
- ئەی خوایە!
- چی؟
وەرە ئێرە، پیاوی
جۆش، ئه وه ته مه نی گه وره ترین سیمه رزه که تا ئێستا له ژیانمدا بینیومه
ئەوانی تر تەنها کۆپی و پەش دەکەن.
بەڵام ئەم منداڵە جیاوازە، هاوری.
دەتوانێت گەورە بێت.
تۆ گوتت ئەو دەتوانێت شتەکان کۆنترۆڵ بکات.
هەروەها توانایەکانی فراوانتر دەبێت.
لە کۆتاییدا، دەتوانێت هەموو تەکنەلۆژیاکان لە دوورەوە کۆنترۆڵ بکات.
لە هەر شوێنێکەوە.
ناتوانێت ڕابگیرێت.
هێلدیش نەماوە
ئەی خۆشەویست، دەتوانیت خزمەتێک بۆ بکەم؟
و ئەلفی بەرەو سەرەوە بێنم بۆ نیشتەجێبوون؟
- لەپاشدا دەگەین.
من حەزم لە چاودێری منداڵە.
با بچێ، ئازیزم.
کەس هاتنت بینی؟
هێلکە، مۆچا، شۆکۆڵات
مۆچا، ڤانیلا.
شوێنگرەم دۆزییەوە.
هیوادارم هێشتا ئەو ئەڵقەیە لەبەر بکات.
مایا ساختەی بینی.
منیش ئەویانم بینیوە، هیچ مانای نییە.
لەوانەیە لە هەندێک کاتدا وێنەکەی بەخشیبێتەوە.
دەزانیت هەموو ئەو شتانەی دەکرد کە "ئەمڕۆ سکێن بکە، پشتگیری ئیتالیا بکە"...
ئەو هەموو قەرەجەی
پێم بڵێ دەربارەی جۆشوا، ئەلفی.
ئه و گاڵته جاڕه
یارییەک دەیناسین کە پێی دەوترێت...
"دوستەکەت جۆشۆا ڕزگار بکە لە کوژرانی پۆلیس".
چییه ؟
هاتوون بۆ من.
کێیە؟
-سێدارەدانى یێسەکرەم
منداڵە هاوشێوەیەکە لە پلەی ٢٨ی بینای نیشتەجێبوونەکە دەکەوێت.
دەست پێ بکە
جلوبه رگ بدۆ
گەیاندنی یێسكە.
- تکایە پێداچوونەوەیەکی باش بەجێبهێڵن.
هۆشداری درۆزن
هێلکە لێرەیە.
حەزت لێبێت پێم بڵێ
کامیان دەتەوێت؟
- ئەی شەیتان
تۆ لە ئەمریکییەکان پارێزراوایت.
لەگەڵم بی، ئێمە لەدژی ئەو دەتپارێزین.
باشه ، باشه
چەکەکە بسڕەوە
درو، دەبێ بڕۆین.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
پشتێ بکەرەوە.
هه موو شتێك هاك بكه
کاتی ئەوە هاتووە کە هێزی ئەسپ بانگ بکرێت.
شوێنگرەکە دەڵێت ئەڵقەکە لە نزیکەوەیە.
ئه وه ماڵه که ی کۆنته له سه ر کەنارچه که ی، جۆش.
ئەمە شێتیە جۆش، هیچ شێوەیەک نییە ئەو لێرە بێت.
ئایا دەزانیت ئەمە چەندە مەترسیدارە؟
گوێ بگرە، شەوی هێرشەکە...
شتەکان بوون کە تۆ لە بارەی ئەوان نەدەزانی، باشه؟
شتێ هەیە کە ناتەوێت بیزانیت، کە تۆ ئاگاداریت نەبوو.
پێش هاتنمان هاتنە سەر سیمەکە.
جۆش، تۆ تێناگه یت.
ئه مه مه كاته وه ، تكایه
نەفرەت!
هاوڕێکانم دێن
- ئەی خاشق!
جۆش!
جاش!
جۆش.
دەبێ بڕۆین!
بگەڕێوە بۆ کامیۆنەکە.
جۆش!
هی، هی، نه، نه، نه!
کات بۆ گواستنەوە.
بەلەمەکان وەربگرن، خێرا!
درۆ، تۆ چی دەکەیت؟
گوێم لێ ده بێت؟
فەرمانەکان، نیرماتا بکوژن
خەڵک، مایا
ئەی ئەوانی تر؟
ئەوان مرۆڤ نین، مایا، ئەوان ئیتلاعاتی ئەلیکترۆنین
ئەوانیش ڕاستەقینە نین!
ئەمە ڕاستە! تۆ و من ڕاستە.
ئه م خۆشه ویستییه ڕاسته قینه ، ئه و منداڵه ڕاسته قینه !
پێم بڵێ مایا لە کوێیە.
تۆ دەزانی لەکوێیە
باشه ، ته نها پێم بڵێ له کوێیه ، بۆ هه میشه ده ست به جێت ده هێڵم، باشه ؟
پێم بڵێ لە کوێیە!
هەرچی دەتەوێت، تەنها پێم بڵێ کە ئەو زیندووە.
ببورە ببورە ببورە
باشه ، ببوره ببوره ببوره
ببورە، باشە؟
ببورە
جۆش جۆش
پێویستە بڕۆین!
درو
جۆش - درو
- شێت!
هەرچی باشە درو من لێرەم
ببورە
-ئەوە باشە.
دەمویست پێت بڵێم
ئەوان رێیان پێ نەداوە.
ئەو شەوەى هێرشمان کرد، زانیمان...
ئەو نەرماتا...
باوکی نەبوو.
ئەو بوو
ئەوە
مایا.
مایا "نیرماتا"یە.
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، درو.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، درو
درو!
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
پاشەکشەی بکە
برای؟
وەرە ئێرە، منداڵم.
ئەلفی.
لە...دا چاوی کەوتووم بە ئەو
لەبیرم چوو کە یانەکە چۆن ناودەبرا.
معنی ئەوە بوو کە زۆر جوان بوو.
باوکم هەموو شتێکم فێری کرد کە دەیزانی دەربارەی ئیتالیا
کاتێک جەنگ دەستیپێکرد، ناچار بوو هەڵبکات.
من لەلایەن سیمولانتەکانەوە پەروەردەم کرا.
منیان بەبنەماوە.
دەزانی، چونکە ناتوانن منداڵیان هەبێت.
منیان پاراستووە.
خۆشویستم، زیاتر گرنگی بە من دا لەوەی مرۆڤەکان دەیبدە.
مایا
نیرماتا
ئەگەر بتوانم تەنها باوەشت پێ بگرم...
جارێکی دوایین.
چی لە منداڵەکە دەتەوێت؟
ئەو چیە بۆ تۆ؟
ئەو دەیخاتە لای مایا.
دوای مردنی باوکی...
مایا بوو بە نیرماتا ی داهاتوو.
مایا ئەو منداڵەی بە هێزی وەستاندنی هەموو چەکەکان دروستکردووە.
بۆمبی ناوەکی لە لۆس ئەنجلێس هەڵەیەکی کۆدکردن بوو، دەزانیت؟
هەڵەی مرۆڤ.
ئەوان ئێمە تاوانباریان کرد بە هەڵەی خۆیان.
ئێمە هەرگیز هێرشمان بۆ سەر مرۆڤایەتی ناکەین.
ئایا دەزانی ڕۆژئاوا چی بەسەر دێت کاتێک ئەم شەڕە بەدەست بهێنین؟
هیچ شتێک
ئێمە تەنها دەمانەوێت لە ئارامییدا بژین.
هارۆن.
با جارێكی دیكه ی ببینم
تکایە
ئەوە ئەوان دەیانەوێت، تۆی گەمژانە.
ئەوان لەدوای تۆدا دەگەڕێن بۆ لای ئەو.
هەرگیز ناهێنم بۆ نیرماتا
هارۆن، هارۆن، پێویستمان بە تۆیە.
ئێستا پەیوەندی بکە بە پەیوەندییە پەیوەندیەکانەوە.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، و ئێمە لە پێگەی خۆماندا بمێنینەوە.
چی ڕوودەدات؟
هێرش دەکەنە سەر بنکەکەمان.
ئەلفی
-ئەی باشە؟
وتیان تۆ ئازار دەدەیت بە دایکم.
ئەوە راست نییە
من هەرگیز ئازاری دایكم نەدەدا.
خۆشم دەوێ
ئەوت خۆش دەوێت؟
ئەو دەیکرد.
جارێ بوو
کاتێک ئەو منی کرد؟
یارمەتیم بدەن
یارمەتیم بدە لە دۆزینەوەی...
منداڵەکە لە کوێیە؟
هارۆن...
دەبێ بڕۆین
منداڵەکە ببە شوێنی ئارام.
ناوبراو!
ناوبراو
بەڕێزم، قوربانیانی هێرشەکەی NOMAD!
چیتر ناتوانین لە ناواد شاراوە بژین.
منداڵەکە ڕزگارمان دەکات.
دەتوانێت ڕابگرێت؟
هێشتا ئامادەی نییە.
توانایەکانی هێشتا گەشە دەکات.
بەڵام ئەگەر بتوانین ئەوی بەرەو سەرەوە بێنین...
لەوانەیە بتوانێت بیخاتە ناو.
چۆن کەسێک دەتوانێت لەو دۆخە رزگاریببێت؟
ئەو نایەوێت.
بەڵام ئەوە هەڵوێستی جەنگ دەگۆڕێت.
ئایا ئەو تەنانەت دەزانێت بۆ چی دروستکراوە؟
نەخێر، بێ تاوانە.
ئەوان ئێمەیان بۆ کۆیلە دروستکردووە.
بەڵام لە کۆیلایەتی ڕزگار دەکەین.
بەمزوانە ڕزگارکەری ئێمە دێت...
کە توانای کۆتایی هێنان بە هەموو جەنگەکان هەیە.
لە کۆتاییدا ئازاد دەبین...
و دوو جۆرەکەمان...
پێکەوە لە ئاشتیدا دەژین.
- شێت!
ئامادەبن، نەک لە کاردانەوە.
با بچین بەدوای دایكمدا بگەڕێین.
- شەریق، هێرش دەکرێنەسەرمان، با بچین.
منم، منم!
ئەمریکییەکان، فەرماندە.
هاتوون بۆ منداڵەکە.
لە کوێیە؟
-ئەی، بەسە!
با بچین
هی، هی، هی...
هارۆن.
- ئەی خاشق!
دۆزیوەتەوە؟
چی ڕوویدا؟
ڕاپۆرت بدە!
بێنە ژوورەوە!
هارۆن، ئەو لێرە نییە.
بەڵام لە سنووری دارەکاندا هاتوچۆ هەیە.
چییه ؟
من ناتوانم ببینم
دابنیش
بیانبەنەوەوەو بڕۆ!
بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
هاتوون بۆ من.
من پێویستە یارمەتیم بدەم
هیچ شتێک نییە کە بتوانین بیکەین.
- ئەلفی، دەبێ بڕۆین.
ئەلفی!
لەسەر پردەکە.
ئامانجەکان، ئامانجەکان، ئامانجەکان، هەڵبکە!
بۆمبەکان پڕبکەنەوە.
G-13، تۆ سەردەکە.
تەقینەوە، رادیۆی 100 مەتر.
سێ، دوو، یەک
بڕۆ
بڕۆ!
فەرماندەیی پشتڕاستکردەوە
ماڵئاوایی لێبکەم، خانم، خۆشحاڵم کە خزمەتتان دەکەم.
دەستپێکردن!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
G-14، دەستپێکردن
G-14 ئامادەیە، بڕۆ
فەرماندەیی پشتڕاستکردەوە
بڕۆ!
-G-14 هاتن بۆ ژوورەوە - کێشەکە چییە؟
ڕادیۆ بێدەنگ بوو.
-G-14 وەستا - اوه، شـێـت
ئامانج لە شەشمان
بڕۆ منداڵه كه ی بۆ بهێنم
تێدەگات
ئەلفی، نەخێر!
تیلەر، دابەزە.
- مه که ن
- ئەلفی - ژماردنی پاشەکشەیە دووبارە دەکرێتەوە
ئالفی، با بڕۆ
سڵاو
دەبێت یارمەتی بدەین.
بێنە نیرماتا
دۆ!
بچۆ ژوورەوە!
بڕۆ، پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت!
با بڕۆین
با بڕۆین!
منداڵەکەم لە کوێیە؟
ئێمە لە ئەوان هەڵداین خوشک، تۆ بە سەلامیتیت.
چاوەکانت چاک دەکەینەوە.
بەڵام سەرەتا دەبێت هارۆن بدۆزینەوە.
ئەمریکییەکان بەدواییدا دەگەڕێن.
دەبێت ئاگاداربكەینەوە.
بەرەو کوێ دەڕوات؟
لەگەڵ منداڵەکە بەرەو خوار ڕووبار دەڕوات.
بەرەو پەرستگای تان تۆن
بۆ بینینی نیرماتاکان.
زۆر سوپاس
هەڵبکە.
هەرگیز کەس وەک ئەو نابێت.
دایکی بە نهێنی تەواو کرد...
کاتێک پێکەوە بوون.
چەند هەفتەیەک پێش شەوی هێرشەکە
ده یتوانی وای لێ بکات ڕق له مرۆڤایه تی بکات
لەوانەیە دەبووایە بیبایە.
بەڵام مایا خۆشەویستیی خۆی بۆ تۆ خستووەتە ناو منداڵەکە.
ژیانی نوێ دروستکرد.
لەسکنکردنی کۆرپەیەکی مرۆڤەوە.
کۆپی منداڵەکەت.
حەزت لێبێت یان نا، جۆشۆا...
تۆ ئێستا بەشێک لە ئێمەیت.
باوکم فێری کردم کە...
لەژێر هەموو شتێکدا، ئێمە هەمانین.
لە گوندێکی هوشیارییە، کە لەوێ چاودێری یەتیفەکانی مرۆڤ دەکرا.
ناوبراو هێرش دەکاتە سەر
کچێکی بچووک بوو...
خوێنڕشتن تا مردن.
کاتێک دایکی بینی کە مردووە...
خۆی لێوەگرت.
ناتوانی لە منداڵەکەی زیاتر بژی.
ئەم شەڕە دەبێ کۆتایی پێ بێت.
سڵاو
با ببەم بۆ مایا؟
منداڵەکە دەبەین.
بەڵێ، وریا، وریا.
تۆ لێرە چاوەڕێی بکە.
ئەو منی خۆشویستووە.
ئێمە دەبینە خێزانێک
بەڵێ، چونکە هەموو شتەکان دەزانی، وانییە؟
باشە، ناوی منداڵەکەمان چییە؟
هەردووکیان نهێنیمان هەبوو، بەڵام...
ئێمە بڕیارمان بوو منداڵێک هەڵبگەیەنین.
و من ئەوم و ئەو منم.
ئێمە هەموو پێکەوە بەستراون.
جۆشۆا، وەرە.
ئامادەیە بۆ تۆ
ئەمە دیان دانگە؟
ئەلفی پێی وتم لە دیان دانگ
دیان دانگ مانای "ئاسمان"ە.
چەندە لەم شێوەیە؟
پێنج ساڵ
لەشەوی هێرشەوە...
کاتێک منداڵه که ی له ده ستدا گیانی له ده ستدا.
هارۆن هێنایەتە ئێرە.
هیوادار بووین کە بگەینەوە...
بەڵام...
ئەو لە هەڵکەوتووە.
ناتوانێت بگەڕێتەوە.
ناتوانێت بڕوات.
مردن لەدایکبوونی خۆی دەهێنێت.
-بۆچی تۆ نه بووی؟
ئه مه ناشێ
ئێمە هاوشێوەکان ناتوانین زیانی بە (نیرماتا) بدەین.
تکایە یارمەتی بدە
یارمەتی بدە بۆ دیان دانگ
ئەی عیسای گەورە!
ببورە
زۆر ببورە
ئەگەر گوێم لێ بێت...
هەڵە بووم
ئەتوانیت ببەخشیت؟
بەڵێنی دەدەم چاک دەکەمەوە.
خۆزگە بتوانم جارێکی تر لەگەڵت بم.
ماڵئاوایی، دایكم.
خۆشمت دەوێت
NOMAD دۆزیومانەوە!
دەرباز بکە!
فەرمانەکانت ئەوەیە هەموو شتێک هەڵبگرین...
و بنکەى تر بدۆزنەوە.
دابەزی
با بڕۆین، دەبێت بڕۆین، دەبێت...
کۆڵبەر؟
سەرەتا چەکەکە، دواتر نیرماتاکان.
سوپاس بۆ خزمەتتان
زۆر درەنگیت، ئەو ڕۆیشتووە.
تا ئەو کاتەی من دەڵێم
تۆ ئێستا ڕۆڵی خوا دەبینیت؟
تۆ دەزانیت، تۆ بەختەوەریت، من فەرمانم هەیە تۆ و ئەو شتەی بگەڕێنمەوە.
دابەزی، سەرکنەر.
- با ئارام بێت، کۆڵبەر.
- پێموت مردووە، باشه ؟
ئەبێ ئێستا بۆشاییەکت بکەمەوە.
بەڵام تۆ ئەو شتەی ڕادەستی خۆت دەکەیت و کەس نابێت بزانێت.
تۆ دەتوانیت ببیتە پاڵەوان و بڕۆیتەوە ماڵەوە.
تۆ درۆی لەسەر ئەوەی کە مایا زیندووە.
- هەرگیز ناهێڵیت بگەڕێتەوە.
-دواوە دەڕۆم.
- چەکەکە دابەزی.
ئێستا!
دابەزی
- مەهێڵن.
- نەخێر
- مەینەت، چاوەڕێ، ئەوە چیە؟
- لابەرێ، بڕۆ، لابەرێ!
- لابەر!
- ئەو شتەی لە من لابەر.
با بچین
چەکەکان گەرمیان!
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
ئەوی دەربکە
لەناوبردنی ناوەند...
برایم
با بچین، با بچین.
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، نەخێر!
سەهۆڵ بکە
- دۆستانە.
سەرباز تیلەر...
ناواد خەریکە تەقەی دەکات، دەبێت بڕۆین.
تۆ پاڵەوانیت، بەڕێزم.
تۆ توانیت، تۆ نیرماتا کوشتی
تۆ چەکت هەیە، ئێمە بنکەەکانی دیکەمان دۆزییەوە.
با بڕۆین، با بڕۆین!
چاوەڕێ بکە!
-ئەوە باشە.
هی، هی، وەربگرە.
چی دەکەیت؟
- وەستێن، وەستێن، وەستێن.
- جۆشۆوا!
سەرباز، بزانە، بزانە، بزانە!
جۆشۆ، جۆش...
ئەلفی - جۆشۆوا
جۆشۆا!
هی، ئەوە ڕاستەقینە نییە.
تەنها بەرنامە دانان
ئەمە ڕاستەقینە نییە.
ئەلفی.
ناماد پەیامگێڕ حەوت نۆ سفر
هەوڵماندا چەکەکە بە شێوەیەکی پاک و خاوێن کۆتایی پێ بهێنین...
بەڵام رێگە نادات.
متمانەی بە تۆ هەیە.
کەواتە یان یارمەتیت بدەین...
یان میتۆدەکانی دیکەمان بێ وێنەیە ئازارە.
ئەمە خێرا.
بەم شێوەیە باشترە.
ئەو کوڕانە تەکنیکییان...
ئایا من دەچمە بەهەشت؟
گوێ لێ بگرە...
چی وت؟ چی ڕوودەدات؟
تەنها دەستێوەردانە.
ئامێرەکەی EMP باردەدات.
بەڕێزم، سەرکەوتوو بوو.
چەکەکە بێسەروشوێن کراوە.
چییان لەگەڵیدا دەکات؟
بە شێوەیەکی ئاسایی، بۆ توێژینەوە بۆ Nomad  دەبرێت.
بەڵام لەبری ئەوە لە ناوەندی زێرۆ دەسوتێنرێت.
حەزدەکەم لەوێ بم.
ئەمە پرسەیەک نییە.
بۆ من، ژنرال.
خۆپیشاندەرانی دژە ناوبانگ لە هەموو جیهاندا کۆدەبنەوە...
کۆمێنتکردنی هێرشەکەی ئەمڕۆ بۆ سەر بنکەکانی ئیتلاعاتی چێنانە.
چییه ؟
بەڕێزم، ئێمە ئەوەیان دیکۆدکردووە کە تیلەر بە چەکەکەی وتووە.
پاشکردنی بەجێی.
نەکوژراوە. لە ئامادەبوون.
شـەرخ، ئەو ئۆتۆمبێلە ڕابگرن.
وەستاو! ئێستا! ئەوە فەرمانێکە!
- ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە - ئەلفی، بیکە، بیکە
ئەی خودایە، چ گێژنێک؟
جۆشۆوا - با بڕۆ ئالفی -
بڵێ یه كێتیی پێشكه ش بكه نه ئه و كۆشانه بڕنه وه !
پارێزراو!
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
کۆنترۆڵ، چاو لە لایەکی تر بکە!
چەکەکە لە کوێیە؟
ڕوونە
ئۆتۆمبێلەکە دەورەوە و بیانخەرە ژوورەوە!
بۆ کوێ چوون؟
پڕستەی داهاتوو، دەروازەی لۆس ئەنجلێس.
پرواز OX-1 بۆ کۆلۆنیای مانگ دەست بە دەستپێکردنى فڕۆکە دەکات.
تکایە بڕۆ بۆ دەروازەی 35C.
سوپاس بۆ فڕۆکەوانی Lunar Airways.
-لایەتى هاتنەسەر
- مەبەستی گەشتەکەت چییە؟
ئازادبوون.
چێژ لە گەشتەکەت وەربگرە.
بەڕێزم، ئەوان هەوڵ دەدەن سواری شاتڵێکی مانگ بن.
بۆ کوشتن تەقە بکە، با بڕۆین.
بەڕێزم، ئێمە نابیناین.
هەموو گەشتە ئاسمانییەکان دابمەزرێنن.
هەموو کارمەندەکان ڕاپۆرتی بۆ فەرماندەیی مووشەکەکان دەکەن.
دووبارەی دەکەمەوە، ئەمە مەشقی نییە.
هەموو کارمەندەکان ڕاپۆرت بدەن بۆ فەرماندەیی مووشەکەکان
دەمەوێت هەموو ئەو گەشتە بگەڕێنەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
بەڕێزان بەهۆی حاڵەتی نائاساییەوە
کەشتییەکە دەگەڕێتەوە بۆ لۆس ئەنجلێس.
تکایە هێوربن و بە هەموو ڕێنماییەکان بن.
بڵاوەکانی فریاکەوتن لە پشت ناو کەشتییەکە دانراون.
تکایە دانیشتنتان بمێنێتەوە...
و پشتێنی خۆتان بپارێزن...
- هێمنی بەسەختەوە بە شێوەی ئامادەکاری...
بۆ گەڕانەوەی بۆ لۆس ئەنجلێس...
یەک و سێ کەوتوون.
- ناوبراو هەیە؟
چی ڕوو دەدات؟
بەڕێزم، پەیوەندیمان لەگەڵ فڕۆکە ئۆکس-1دا لەدەستداوە، کە ئاراستەی گۆڕیوە.
ڕێگە مەدە ئەو شتە بچێتە ناو ناو ناوەند.
- بەڕێزم.
چی ڕوویدا؟
بەھۆی حاڵەتی نائاسایی...
- ناچارمان کردین دابەزین... - چی؟
لە دامەزراوەیەکی سەربازی.
داواکارین بە ئارامی هەڵبەناو...
و گوێڕایەڵی هەموو سەربازییەکانن.
ئەوان بۆ پاراستنی تۆ لێرەن.
هەمووتان باشن
تکایە هێوربکە، بەدوامانەوە.
هیچ نیشانەیەكیان نییە.
ئێمە دەچین
جۆشۆا!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
تیمی ئەلفا هاتنە ناوەوە.
با بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، ب
دۆرکردن بەرەو کۆکپیت.
هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو نییە.
کابین پاکە.
پۆشاکەکە نەماوە.
چاوه ڕوان، چاوه ڕوان، چاو له سه ر ئه و سه رچاوه یه
ده رگای ده ركه وتنی ده ركه وتووه !
-بگەڕێنەوە، بگەڕێوە! -بگەڕێنەوە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەلفی، چاوەڕێی بکە
وەستەن، وەستەن!
نەشوانم، ناتوانم!
نا!
قەوارەی ئاسمانی بکەنەوە!
کۆتەمەکە بکە!
تکایە، دوگمەکە بکە.
بەڕێزم، تیلەر تەقەمەنیەک دەستگیر دەکات.
ئەوان ناواد دەکشێن.
هێرشەکە پێشبکە.
لە سەرجەم بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و بنکە و
ئەوانیش مووشەکەکانیان دەسەپێنن
ئالفی، باشە.
باشه گوێ بگرە، لێره دا
لە ڕادیۆ لەگەڵتان دەبم.
دەبێت ڕێگرییان لە تەقاندنی مووشەکەکان بکەیت.
بڕۆ کارەبا بکوژەرەوە، بۆ ئەوەی بتوانم ئەم شوێنە فڕێبدەمەوە.
دایک... ئەمە ئەو دەیویستووە.
بۆ ئەو بکەرەوە.
بۆ دایك بكه ن
بڕۆ بۆ ژووری کۆنتڕۆڵ...
و کارەبا داببەسترا.
بڕۆ بڕۆ
لەناوچەکەدا چووە
چەکەکە لە ناو ناو ناوەنددایە.
دابخە و لەناوببات.
بەڵێ، بەڕێزم.
تیلەر لە کوێیە؟
باشه ، مه كه وێت جۆشۆا مه كه وێت
- بزانە، بزانە، بزانە.
بپۆشە
بزانە!
خەوای کۆنترۆڵ لەشوێنەکە.
هەموو کارمەندەکان تکایە خۆیان بۆ خاڵی هەڵواشان ڕابگەیەنن.
ئەمەش مەشقی نییە.
بەڕێزم، تیلەر بۆ مووشەکێک دەڕوات.
هێرشەکە دەستپێکەرەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەلفی، دەبێت ڕابگرین.
بڕۆ بۆ ژووری کۆنتڕۆڵ، ئێستا!
ڕاکێشە نزیکەکان لە ئامانجەکان.
ئالفی، دەبێت ببەستیتەوە.
خێرا!
ئالفی، ئێستا!
سیستەمی دەستپێکردن هێزێکی لەدەستداوە، بەڕێزم.
دۆزدە خولەک
ئالفی، کارێکی باش، ده خولەکمان هه یه
بەگەڕێنەوە بۆ ناو فڕۆکە دەستبەجێ.
بڕۆ بڕۆ
کارەبا هاتەوە
شێت، سیستەمی دەستپێکردنەکە مردووە.
ئاستی ئۆکسجین کەمە.
ئڵفی
پێویستە بڕۆین.
دایك؟
ئەلفی؟
پێنج خولەک.
لەخەونەکە
ئاستی ئۆکسجین کەمە.
نا!
ئاستی ئۆکسجین هەستیارە.
ئڵفی
نەمتوانی هەناسە بدەم.
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
جۆشۆوا پێویستیمان بە ئێمە هەیە.
ناتوانم هەناسە بدەم
ڕاکێشە نزیکەکان لە ئامانجە کۆتاییەکان.
ببورە دایكم
ئاستی ئۆکسجین هەستیارە.
3 خولەک.
بەشی ئاسمانی چالاک کراوە.
من کۆپڵی هەڵهاتن ئامادە دەکەم.
ساوکردنەوەی ئۆکسجین.
پادەی هەڵهاتن چالاک کراوە.
دەستکەوتنی ئامانجەکانی تر.
بەڕێزم، ئێمە دۆزیانەوە، ئەوان هەوڵ دەدەن هەڵبچن.
یەکەی دوورخستراو بۆ من بدە
دەستکەوتنی دەستکەوت
فەرمان چییە؟
ئەو ئەشکەنجە بکوژە
سێ، دوو، یەک
- نەخێر، نەخێر.
ئەلفی!
-بەدەرگای هەڵهاتن لە سەرداوە.
یارمەتی!
دوبەزاندنی قەڵای ئاسمانی.
با بچین، با بچین.
دەنگێک
بەستنەوەی قەوارەی ئاسمانی.
با بچین
جۆشۆوا.
یارمەتی!
یارمەتی، ناتوانم بیشکێنم
دەرگاکە شکاوە
دە، نۆ...
هەشت، حەوت... دیسان.
ئالفی، پاڵبکە، پاڵبکە!
- چوار... - هەوڵ دەدەم.
...سێ، دوو، یەک.
پەیوەندیی مووشەکەکە لەدەستدا.
ئاگاداری: هەڵوەشاندنەوەی ئەتۆتە لە ریاكتەر.
ئاگاداری، هەڵوەشاندنەوەی راێکتەرەکە نزیک دەبێتەوە.
بەردەوام بن.
کراوەیە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- مه كه ن - هه ر شتێك هه یه
-ئەوە باشە.
-من دەچمە بەهەشت.
- لەوێدا بینیت.
- نەخێر
لەبەر تۆ دەڕۆم
نامەوێ بڕۆیت
دەمەوێت لەگەڵت بم.
تکایە
خۆشمت دەوێت، ئەلفی.
منیش تۆم خۆشدەوێت
خۆشم دەوێیت
- نەخێر!
بەڵێ،
جۆشۆوا؟
مایا!
جۆشۆا!
نەرماتا، نەرماتا، نەرماتا!